Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/getting_started/topics/sample-app/proc-adjusting-ports.*.po
Languages: ja_jp

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件

source: Procedure
ja_jp: 手順

source: Adjusting the port used by {project_name}
ja_jp: {project_name}が使用するポートの調整

source: The instructions in this guide apply to running {appserver_name} on the same machine as the {project_name} server. In this situation, even though {appserver_name} is bundled with {project_name}, you cannot use {appserver_name} as an application container. You must run a separate {appserver_name} instance for your servlet application.
ja_jp: このガイドの手順は、{project_name}サーバーと同じマシンで{appserver_name}を実行する場合に適用されます。この状況では、{appserver_name}が{project_name}にバンドルされていても、{appserver_name}をアプリケーション・コンテナーとして使用することはできません。サーブレット・アプリケーション用に別の{appserver_name}インスタンスを実行する必要があります。

source: To avoid port conflicts, you need different ports to run {project_name} and {appserver_name}.
ja_jp: ポートの競合を回避するには、{project_name}と{appserver_name}を実行する異なるポートが必要です。

source: You have an admin account for the admin console.
ja_jp: 管理コンソールの管理者アカウントを持っていること。

source: You created a demo realm.
ja_jp: demoレルムを作成していること。

source: You created a user in the demo realm.
ja_jp: demoレルムにユーザーを作成していること。

source: Download WildFly from link:https://www.wildfly.org/[WildFly.org].
ja_jp: link:https://www.wildfly.org[WildFly.org]からWildFlyをダウンロードします。

source: Download JBoss EAP 7.3 from the https://access.redhat.com/jbossnetwork/restricted/listSoftware.html?product=appplatform&downloadType=distributions[Red Hat customer portal].
ja_jp: https://access.redhat.com/jbossnetwork/restricted/listSoftware.html?product=appplatform&downloadType=distributions[Red Hatカスタマーポータル]からJBoss EAP 7.3をダウンロードします。

source: Unzip the downloaded {appserver_name}.
ja_jp: ダウンロードした{appserver_name}を解凍します。

source: Change to the {project_name} root directory.
ja_jp: {project_name}のルート・ディレクトリーに移動します。

source: Start the {project_name} server by supplying a value for the `jboss.socket.binding.port-offset` system property. This value is added to the base value of every port opened by the {project_name} server. In this example, *100* is the value.
ja_jp: `jboss.socket.binding.port-offset` システム・プロパティーの値を指定して、{project_name}サーバーを起動します。この値は、{project_name}サーバーによって開かれたすべてのポートのベース値に追加されます。この例では、 *100* です。

source: Confirm that the {project_name} server is running. Go to http://localhost:8180/auth/admin/ .
ja_jp: {project_name}サーバーが実行されていることを確認します。 http://localhost:8180/auth/admin/ にアクセスします。

source: If the admin console opens, you are ready to install a client adapter that enables {appserver_name} to work with {project_name}.
ja_jp: 管理コンソールが開いたら、{appserver_name}が{project_name}と連携できるようにするクライアント・アダプターをインストールする準備ができています。
